'Tonton episode terbaru bebas iklan.'
Alkohol juga seperti Lakshmi.
Ini menghilang segera setelah
saya mencoba untuk mengambilnya.
Saya mengatakan kepada Guddu untuk
mendapatkannya.  Tapi dia juga menghilang.
Sekarang, aku harus pergi sendiri.
Anda!  Apa yang kamu lakukan di sini?
Ada apa, Balwinder?
- Berbicara pelan!
Berbicara pelan.
Mengapa?  Apakah Anda takut
bahwa Anda akan tertangkap?
Jadilah itu.  Aku akan membuatmu tertangkap.
Bagaimanapun, saya tidak
akan kehilangan apa pun.
Semua orang benar tentang Anda.
Anda seorang penyihir!
Penyihir yang tidak menyayangkan siapa pun!
Aku juga bisa menyerangmu.
- Apa lagi yang kamu lakukan?
Aku akan memberimu uang!
Saya belum mati!
Lihat, Ballu.  Saya memberitahu Anda.
Jika saya kehilangan akal...
- Jadi apa?
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda akan berteriak?  Teruskan.
Aku tidak akan membiarkanmu, Ballu.
Lakshmi keluar dari penjara.
Tapi Anda tidak akan terhindar.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Lakshmi keluar dari penjara.
Jangan berpura-pura di depanku.
Seolah-olah Anda tidak tahu.
Saya tahu bahwa saya
tinggal di rumah nomor 9.
Tuhan!  Mengapa saya harus berurusan
dengan semua orang yang buta huruf?
Seolah-olah Anda adalah George Bush.
Ya.  Saya lupa bahwa Anda
tidak mengerti bahasa Inggris.
Dengarkan aku sekarang.
Apakah Anda tidak tahu bahwa
Lakshmi telah dibebaskan?
Bagaimana saya tahu?  Ada
tiga pengacara dan seorang hakim.
Begitu saya mendapat kesempatan,
saya melarikan diri.  Omong kosong!
Tapi bagaimana Lakshmi dibebaskan?
Rishi disalahkan.
Jadi, Lakshmi dinyatakan tidak bersalah.
Oh!
Ya.  Itulah kebenarannya.
Saya harap Anda mengerti
bahwa ini disebut cinta!
- Apakah Anda pikir saya tidak mencintainya?
Beri tahu saya!  - Situ maling!
"Persetan dengannya."
'Rishi... Kupikir dia egois.'
'Kupikir dia akan menggunakan Lakshmi
untuk menyelamatkan dirinya dari teroris.'
'Tapi dia membuat pengorbanan
yang begitu besar demi Lakshmi!'
"Itu berarti dia mencintainya."
"Sekarang, aku sudah selesai."
'Aku akan kehilangan Lakshmi.'
Ya.  Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Ya.  SAYA...
Aku datang untuk memberitahumu bahwa...
Apa?
- Saya juga di sini untuk membuat janji.
Sama seperti kau berjanji padaku
bahwa Anda akan mengeluarkan
saya dari sini dan membawa saya pulang.
Demikian pula, saya juga di sini
untuk berjanji kepada Anda, Rishi.
Aku akan segera mengeluarkanmu dari sini.
Saya berjanji.  Anda percaya saya, kan?
Saya sepenuhnya mempercayai Anda.
Dan aku cinta...
Keyakinan Anda.
Anda telah memberi saya kepercayaan diri ini.
Anda telah memberi saya keberanian, Rishi.
Sama seperti Anda mengeluarkan saya dari sini,
Aku juga akan memenuhi janjiku.
Anda tidak perlu memberi
saya janji apa pun, Lakshmi.
Karena aku tahu kamu tidak akan
membiarkan aku menjauh darimu.
Maksud saya, Anda tidak akan
membiarkan saya tinggal di penjara ini.
Benar?
Benar.
Lalu katakan itu.  - Apa?
Apa yang Anda rasakan.
"Hari-hariku gelisah tanpamu."
"Malam-malamku menjadi
tidak berarti tanpa kehadiranmu."
"Bibirmu yang bergerak lembut..."
Aku ingin memberitahumu...
Semua yang terbaik.
Kamu akan menang.
"Aku tidak tahan
untuk menjauh darimu."
"Aku harap kamu selalu
membuatku dekat dengan hatimu."
"Aku harap kamu mengerti apa yang aku inginkan."
"Tinggallah sedikit lebih lama
bersamaku, wahai kekasih!"
Hai.
Dia sangat mencintaimu.  - Apa?
Saya yakin Anda.
Dia bahkan akan mengorbankan
hidupnya untuk mengeluarkanmu dari sini.
Aku tahu.
Hai!  Apa yang kamu pikirkan?
Rishi masuk penjara.
Apakah Anda mengerti apa artinya ini?
Sekarang, para Oberois akan bergerak ke langit
dan bumi untuk menemukan pelaku sebenarnya.
Apa yang akan terjadi padamu sekarang, Ballu?
Anda menertawakan saya!  - Ya.
Apa yang kamu inginkan?  Beri tahu saya!
- Aku ingin kamu mati!
Oke!  Ayo!  Bunuh aku!
Apa yang saya lakukan?  Haruskah aku mati?
Aku tidak akan membiarkanmu mati
sebelum kamu memberiku uangku!
Berbicara pelan.  Saya akan memberikannya kepada Anda.
- Beri aku uang.
Beri aku uang.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Diam!  Beri aku uang.
Apa ini?  - Beri aku 500 rupee!
Saya ingin alkohol saya!
- Hai!  500 rupee saya!
Milikmu?  - Diam!
Miskin!  Itu semua
uang yang Anda miliki!
Itu akan bertahan selama dua bulan.
Diam!  Saya bahkan tidak akan
mendapatkan dua lipstik dengan uang ini.
Omong kosong.  - Ya.
Bagaimanapun, tidak apa-apa.  Tapi ya!
Anda harus memberi saya
uang sebanyak ini setiap hari!
Apakah saya punya pohon?  Bagaimana
saya akan memberikan uang kepada Anda?
Dari mana...
- Aku tidak peduli!
Kamu pandai!
Anda tahu betul siapa yang
akan digunakan sebagai pohon.
Oleh karena itu saya memberi tahu Anda bahwa
saya menginginkan uang sebanyak ini setiap hari!
Diam.  Berbicara pelan.
Seseorang telah memperhatikanku.
Mengapa saya harus takut pada siapa pun?
Anda harus takut pada orang.
Pemabuk!  - 500 rupiah!
Enyah!
Dia mengambil uang saya.
Dan Rishi mengambil Lakshmi.
Saya tidak punya apa-apa.
Saya tidak mendapatkan apa-apa.
Aku harus melakukan sesuatu.
Aku harus bertindak seperti pahlawan.
Dan bagaimana saya akan melakukannya?
Saya harus bertindak
seperti Rishi di depan Lakshmi.
Aku harus melakukan sesuatu.
Baru setelah itu dia
akan jatuh cinta padaku.
Dan kemudian, dia akan menjadi milikku.
"Aku harus membebaskan Rishi."
'Pertama, dia berada
dalam cengkeraman teroris,
'dan sekarang, milik Lakshmi.'
'Dia membuat pengorbanan
yang sangat besar untuknya!'
'Kuharap aku tidak mendapat masalah
saat mengeluarkannya dari penjara.'
'Lagipula aku akan
mendapat masalah.'
'Jika aku tidak membebaskan
Rishi, usahaku akan sia-sia.'
"Tapi bagaimana caranya agar dia dibebaskan?"
'Bagaimana jika aku mendapat masalah?'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Bagaimana cara membebaskannya
tanpa mendapat masalah?'
Diam!
Diam!  Diam!
Apa yang terjadi, Pak?
Tekanan darah
Anda akan naik, Pak.
Kenapa kau berteriak seperti ini?
Ya pak.  Kami telah diam.  - Ya.
Tapi kau telah menggangguku!
Dengar, kasusmu tidak bisa diselesaikan
di kantor polisi mana pun di dunia!
Selesaikan masalah Anda sendiri.
Satu hal bisa terjadi.
Kau mencuri hatinya, kan?
Jadi, kembalikan hatinya padanya
atau berikan dia hatimu sebagai balasannya.
Kasus ditutup!
Ya!  Itu ide yang bagus!
Dia benar.
Haruskah kita melakukan ini?
Melakukan apapun yang Anda inginkan!
Selesaikan kasus Anda di luar!
Atau aku akan menangkapmu.
- Tidak pak!
Bagaimanapun, pekerjaan kita selesai di sini.
Pekerjaan Anda selesai!  - Apa?
Apa yang kamu bicarakan?
- Apa yang saya katakan?
Jepit rambut.  Dia mencuri jepit rambut.
Dia berbicara tentang itu.
Hai!  Mengapa saya mencuri jepit rambut Anda?
Kamu mencuri hatiku!
Bagaimana dengan itu?
Bu, tolong beri tahu dia
apa yang Anda sarankan.
Ayush!  - Diam!
Cukup!
Dengar, tolong keluar.
Dan bawa dia.
Keluar!  - Pergi!
Keluar!  - Ya!  Ayo!
Mereka mendorong saya ke tembok!
'Rishi bermimpi tentang aku.'
"Tapi dia tidak memberitahuku."
Ayush, terkadang aku
merasa ingin meninjumu!
Hai!  Shalu Bajawa!
Saya seorang petinju yang baik juga!  Mengerti?
Saya dulu juga menantang Rishi!
Ya.  Lalu apa yang terjadi?
Lalu aku kalah.  Apa lagi?
Anda kalah darinya, bukan?
Apakah Anda melihat bagaimana saya...
- Shalu.
Ayush, terima kasih banyak.
Aku bisa bertemu Rishi
hanya karena kamu.
Anda berpura-pura sangat baik di sana.
- Berpura-pura!
Itu bukan kepura-puraan, Lakshmi!
Adikmu, Shalu!
Dia sangat kasar!
Dia terus mengancamku!
Lakshmi, iparmu gila!
Dia ingin melaporkan perampokan!
Saya melihat bahwa.
Dan saya mendengar semuanya.
Anda melihatnya.
- Dan Anda mendengarnya!
Apa yang bisa saya lakukan, Lakshmi?
Dia menyalahkan saya
karena mencuri jepit rambutnya!
Di mana saya akan menerapkannya?
Dia berbicara sampah!
- Anda bisa mengatakan hal lain!
Anda bisa mengatakan saya mencuri jam tangan Anda!
- Apakah saya memakai jam tangan?
Anda bisa mengatakan sepatu.
Tapi aku memakai sepatuku!
Aku juga memakai pakaian!
Apa yang bisa saya katakan?
Jadi, saya mengatakan itu.
Jadi, Anda berbicara sampah!
Saya memastikan mereka kesal.
Itu bukan sampah
karena Lakshmi dan Rishi
bisa bertemu karena itu!
Ya!  Semua itu baik-baik saja!
Tapi jangan lakukan ini lagi!
Atau yang lain, saya akan menunjukkan kepada Anda!
Apa yang akan kamu lakukan?  Beri tahu saya.
Tunggu.  Mari ku tunjukkan.
Di Sini.  Lihat saya.
Lihat wajahku!
Bukankah aku terlihat tampan?
Lakshmi, aku tampan kan?
Lihat!  Dia langsung berkata ya!
Mengerti?
Ya!  - TIDAK!
Shalu!  Apa yang telah kau lakukan?
Mengapa Anda membuang air ke wajah saya?
Sehingga Anda mencuci muka dengan
benar dan kemudian datang kepada saya.
Ini akan tetap jatuh tempo.
Aku akan membalas dendam untuk ini.
Anda akan mendapatkan
balasan 'salah' untuk ini.
Itu disebut pantas, tolol!
Tidak, saya tidak akan mengatakan itu!
Dan saya tidak akan membersihkan wajah saya!
Air ini akan mengingatkanku
pada balas dendamku.
Ini akan tetap jatuh tempo.
'Mereka juga bertarung
seperti Rishi dan aku.'
"Tapi ini bukan sekadar tiff."
"Sepertinya mereka
saling menyukai."
'Apakah ini berarti Rishi juga menyukaiku?'
"Dan apakah mereka juga saling menyukai?"
"Aku harus berbicara dengan mereka."
'Tapi tidak sekarang.  Nanti.'
'Saat ini, aku hanya punya satu tujuan.'
'Agar Rishi dibebaskan.'
"Untuk membuktikan dia tidak bersalah."
"Seperti yang dia lakukan."
Bu, bagaimana kesehatanmu?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Saya baik-baik saja.  Saya merasa lebih baik sekarang.
Tolong jangan terlalu stres.
Rishi akan bebas.
Dan semuanya akan baik-baik saja.
Nenek, aku membawakan
makanan panas untukmu.
Ya.
Tentu saja, semuanya akan baik-baik saja.
Lakshmi akan mengurusnya.
Aku hanya datang untuk memeriksamu.
Aku akan pergi sekarang.
- TIDAK.
Silakan duduk, bibi.
Anda di sini untuk mengurus
semuanya, bukan?  Maka lakukanlah.
Anda benar-benar
menikmati dihina, bukan?
Mengapa Anda menghentikannya?
"Kau menjadi begitu istimewa bagiku."
"Kau menjadi bagian dari hidupku."
"Bagaimana aku memujimu?"
"Kau yang paling berarti bagiku."
Selamat malam, Resi.
Selamat malam, Lakshmi.
Tolong jangan berpikir
bahwa Anda sendirian.
Saya dengan Anda.
Berpikir positif.
Dan pergi tidur.
Dan ya.  Mimpikan aku.
Agar aku juga tidak merindukanmu
kamu juga tidak merindukanku.
Anda tidak bisa memaksa saya!
Dan mengapa Anda tidak bermimpi?
Anda harus bermimpi tentang saya.
Aneh!  Bagaimana Anda bisa begitu
suka memerintah tentang mimpi juga?
Aku tidak akan membiarkanmu
memerintahku dalam masalah ini.
Anda harus memimpikan saya.
- TIDAK.
Anda akan melakukan itu.
Dan Anda harus mendengarkan saya.
Sekarang pergi tidur.  Selamat malam.
Oke.  Tidak masalah.
Saya tidak menjawab Anda
karena Anda tidak ada di sini.
Saya akan memberikan jawaban
yang sesuai jika Anda ada di sini.
Bagaimanapun, selamat malam.
"Saya mendapatkan apa yang tidak
pernah saya bayangkan untuk dimiliki."
Ya.  Tidak apa-apa.
Sudahlah.  Aku akan memimpikanmu.
Ya.
Oke.  Selamat tinggal.
Selamat malam.
Saya tahu Anda akan berdebat
dengan saya jika Anda berada di sini.
Sekarang, tidur.  Selamat malam.
"Bagaimana aku memujimu?"
"Kamu telah menjadi hidupku."
Lakshmi.
Tidur di tempat tidur.
Mengapa kamu berbaring di lantai?
Nah, Rishi mungkin tidur
dengan cara yang sama.
Kamu sangat mencintainya!
Anda begitu khawatir tentang dia.
Shalu, dia juga mengkhawatirkanku.
Dia pergi ke penjara untukku.
Ya.  Dia juga sangat mencintaimu.
Lakshmi, apakah kamu ingat saat kita
datang ke Mumbai dan melihat fotonya?
'Lakshmi, dia orang yang sama
denganmu yang bertabrakan.'
Ketika kami terjebak di kantor,
Saya tidak tahu saat itu bahwa
dia akan menjadi saudara ipar saya.
Sekarang, di rumah besar ini,
Aku duduk di kamarnya,
menatap fotonya.
Lakshmi, saya harap Anda tahu
bahwa Anda sangat beruntung.
Saya tahu itu.
Tapi bukankah Rishi juga beruntung?
Nah, Anda berada dalam hidupnya.
Dia lebih beruntung darimu.
Tidak ada seorang pun seperti kamu.
Adikku, istri Rishi.
Saya sangat senang sekarang.
Sudah lama sejak kami
berbicara seperti ini di malam hari.
Kalau begitu tidurlah di sini bersamaku.
Benar-benar?  - Ya.
Apakah saya akan mendapatkan bantal juga?
Ya, tentu saja!  Datang.
Lakshmi, jika Bani ada di sini,
dia juga akan merasakan
kedamaian yang luar biasa ini.
Beri tahu saya.
Apakah Anda tidak membiarkan saya tidur
di sini karena Rishi tidak ada di sini?
Jika Rishi ada di sini,
Anda tidak akan memperhatikan
saudara perempuan Anda.
Benar?  - Diam.
Itu tidak benar.
Aku akan bertemu Bani juga,
begitu Rishi kembali.
Lakshmi, bagaimana
kita mengeluarkan Rishi?
Kami akan mengeluarkannya, Shalu.
Resi tidak bersalah.
Dan dia memilikimu
dan cintamu juga.
Kita perlu memikirkan
bagaimana mewujudkannya.
Kita harus meminta polisi untuk
menyelidiki kembali kasus ini.
Ketika saya dituduh,
mereka mengesampingkan penyelidikan
dan menganggap saya sebagai pelakunya.
Kita bisa bertanya pada Paman Virendra
agar kasus ini ditransfer
ke CID atau CBI.
Dia mungkin memiliki sumber
daya untuk menyelesaikan ini.
Shalu, tidak semudah itu.
Anda tahu betapa memakan
waktu hal-hal seperti itu.
Haruskah saya membiarkan Rishi
tetap di penjara selama waktu itu?
Apa yang harus kita lakukan?
Haruskah kita menyewa detektif swasta?
Mereka menerbitkan iklan di surat kabar.
Mari kita mempekerjakan mereka.
Tidak, Shalu.
Tidak ada yang bisa berusaha sekeras yang kita bisa.
Mereka akan bekerja,
menganggapnya sebagai tugas mereka,
atau mereka akan melakukannya demi uang.
Tapi kami akan melakukannya demi cinta kami
dan relasi.
Dan aku tidak bisa mempercayai siapa pun.
Tapi bagaimana caranya?  Pilihan apa yang Anda miliki?
Kami akan memikirkan sesuatu.
Ayo lakukan satu hal.
Mari kita mulai dengan ruang pamer.
Maksudnya dari mana
kejadian itu bermula?
Ya.  Mari kita mulai dari sana.
- Oke.
Dan kemudian, kita akan menemukan
petunjuk yang membawa kita pada kebenaran.
Baiklah.  Ceritakan dari awal.
Apa yang terjadi hari itu?
Rishi akan pergi ke
Bengaluru hari itu.
Di hari yang sama,
beberapa klien asing mengirim
kritik makanan mereka ke hotel.
Resi sedang sibuk.
Jadi, dia memberi saya tanggung
jawab menyiapkan makanan.
'Yang perlu Anda lakukan hanyalah pergi ke
sana dan menunjukkan keajaiban tangan Anda.'
'Kamu bisa menangani semuanya.
Saya percaya kamu.'
Keesokan harinya, Ayush
dan saya pergi ke hotel.
Di sana, semua koki dan saya
mulai menyiapkan makanan.
Lalu mari kita bicara dengan semua koki.
Ya.  Itu adalah hal pertama
yang akan kita lakukan.
Tapi pertama-tama,
Saya perlu bicara dengan Chef Mukesh.
Dia menghilang tiba-tiba.
Kemudian, dia tiba-tiba muncul
di pengadilan untuk bersaksi.
Saya akan mulai dengan dia.
Kamu benar.
Kita perlu mencari tahu bagaimana
racun itu masuk ke dalam makanan.
Apakah seseorang diam-diam
menambahkannya ke makanan?